# Электронная Торговая Сеть

Электронная Торговая Сеть (Electronic Trading Network) - это веб-приложение, разработанное для управления торговой сетью по продаже электроники. Платформа предоставляет API-интерфейс и админ-панель для управления данными.

## Описание задачи

### Функциональность

- Создание и управление иерархической структурой торговой сети, состоящей из трех уровней: завод, розничная сеть, индивидуальный предприниматель.
- Каждое звено сети обладает следующими характеристиками:
  - Название
  - Контактные данные: email, страна, город, улица, номер дома
  - Продукты: название, модель, дата выхода на рынок
  - Поставщик (предыдущее звено по иерархии)
  - Задолженность перед поставщиком
  - Время создания
- Админ-панель для управления объектами сети, включая вывод созданных объектов, фильтрацию по городу и очистку задолженности перед поставщиком.

### Требования к реализации

- Использование Django для создания базы данных с использованием миграций.
- Использование Django REST Framework (DRF) для создания API с CRUD-операциями для модели поставщика.
- Запрет обновления поля "Задолженность перед поставщиком" через API.
- Настройка прав доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к нему.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone ссылка_на_репозиторий
   cd название_репозитория

2. Установите зависимости:
    ```bash
   pip install -r requirements.txt   
   
3. Создайте базу данных и примените миграции:
    ```bash
   python manage.py migrate

4. Запустите сервер разработки:
    ```bash
   python manage.py runserver

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8000/.

## Административная панель

Административная панель Django предоставляет удобный интерфейс для управления объектами сети. Для доступа к админ-панели необходимо создать суперпользователя:
    
    python manage.py createsuperuser


После этого вы сможете получить доступ к административной панели по адресу http://localhost:8000/admin/.

## API

API интерфейс предоставляет возможность взаимодействия с данными с помощью HTTP запросов.
 
    POST http://localhost:8000/users/token/

Запрос авторизацию пользователя. Получение токена для доступа.


    GET http://localhost:8000/electronic/api/networks/

Извлекает список объектов сети. 


    GET http://localhost:8000/electronic/api/networks/?country=USA

Этот GET-запрос аналогичен предыдущему, но включает параметр запроса для фильтрации результатов по стране


    PUT http://localhost:8000/electronic/api/networks/3/

Обновить или изменить существующий объект сети